♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 13 =
Ir.
Ten cuidado.
Siéntate.
Está bien.
Sr. Yang.
Estoy muy mareado.
Vino, baijiu y whisky.
Tres tipos de licor.
Las mezclaste para beber.
Lo mereces.
Iré a buscarte una toalla.
Su Ying, ven aquí.
- Su Ying.
- Ya voy.
No me apresures. Estás sudando tanto.
No bebas así
en el futuro, ¿entiende?
Su Ying,
no me gusta.
No me gusta que trabajes con él.
Sé...
Sé que debería ser generoso,
pero no puedo.
Ven aquí.
Te quiero decir
algo.
Ese día, fui a buscarlo.
Le dije
para mantenerse lejos de ti.
Muy bien.
Mantendré mi distancia de él.
Así que estás muy celoso.
Es hora de levantarte, Dr. Qin.
¿Qué diablos?
¿Despierta ahora?
¿Dónde está Su Ying?
Se fue temprano por la mañana.
Te cuidó
anoche.
¿Te lo olvidaste?
Déjame decirte.
Su Ying me dijo que hiciera una taza
de agua de miel para ti cuando se fue.
Se fue.
Es bueno estar en una relación.
Incluso estando ebrio,
hay una novia para devolverte.
Toma algo de agua de miel.
Permítame preguntarle una cosa.
A Yang Zhengwen le gusta Su Ying?
¿Lo sabes?
¿No fuiste tú la
quién me dijo ebrio anoche?
Ni siquiera me dijiste
sobre algo tan grande antes.
Pero no se preocupen.
Incluso si es gerente de una compañía,
a juzgar por la forma en que Su Ying
te cuida ayer, puedo decir
es solo tú, y nadie más
tiene una oportunidad.
Creo que tampoco tienes ninguna posibilidad.
Estás tan confiada.
Siento ganas de vomitar.
Tómalo.
Tian Mei, esta es la insignia de nuestra firma
y algunos materiales
te he arreglado para preparar.
Está bien, gracias.
Tian Mei, aquí tienes un cojín.
Nosotros los diseñadores tenemos que sentarnos mucho
es bueno para tu espalda.
¿Para mí?
No es necesario.
Llévelo. Bienvenido a reunirse con nosotros.
Tómalo.
Está bien, gracias.
Y a mí. Bienvenido a unirnos.
Esto es demasiado precioso. No puedo aceptarlo.
Es tu regalo de bienvenida.
Y relájese en su trabajo diario.
Mientras terminemos las tareas a tiempo,
ying habitualmente nos deja solos.
Es muy gratis.
Está bien, gracias chicos.
No digas eso.
Somos una familia.
Claro. Contigo aquí,
ahora estamos...
- Los cuatro reyes celestiales.
- Los Cuatro Reyes Heavenly.
Los cuatro reyes celestiales.
Café, postres.
- Sí.
Aquí tienes.
Tanta comida.
Has estado trabajando duro recientemente.
Con todos nuestros esfuerzos,
he presentado todos nuestros planes.
Así que vamos a una isla
juntos mañana.
- Para vacaciones.
- Gracias, Ying.
Comamos.
Tian Mei,
cómo es tu primer día de trabajo?
¿Se acostumbró?
Sí, todos me cuidan bien.
Continua.
Sí.
(Qin Yunsheng)
(Gracias por anoche.)
Dr. Qin,
gracias por qué?
Gracias por cuidar
de mí anoche.
¿Vas a beber mucho otra vez?
Depende de
si estás a mi lado o no.
¿Qué almorzaremos?
Tengo buenas noticias para ti.
He enviado todos los planes.
¿En serio?
Así que puedes dejar el trabajo temprano hoy.
Iremos a una isla mañana.
¿Qué tal ir de compras
para algunas cosas después de terminar el trabajo?
Suena bien.
Piensa en lo que necesitas comprar.
Asegúrese de traerlos a todos.
Podría no ser conveniente
comprar en la isla.
Te recogeré tras el trabajo.
Está bien.
Adiós.
(SU Interior Diseño Firm)
¿Qué piensas de mi idea, Huixuan?
Creo que tu idea es muy buena.
Después de emitir este episodio,
estoy seguro de que atraerás
un gran número de hinchas mujeres.
Desde nuestro plan preliminar
ya es muy madura,
por qué no nos acompañan para un viaje este fin de semana?
¿Te vas de viaje?
¿A dónde vas?
Nos estamos dirigiendo
a una pequeña isla de vacaciones.
Sol, playa.
Un viaje de dos días por noche.
Encuentro el sol
y la playa es muy atractiva,
pero todavía tengo cosas
trabajar en el espectáculo.
Se van. No voy.
¿Aún tienes que trabajar?
¿Y esto?
Cerca hay un nuevo restaurante tailandés.
El gusto es muy auténtico.
Te llevaré allí a comer.
Lo siento. Recibí una llamada.
Hola, Sr. Liu.
¿Dónde estás, Huixuan?
Estoy discutiendo el caso
con el diseñador en SU.
Eso es genial! ¿Por qué no
ven a charlar?
Estoy con el patrocinador.
Está muy interesado
en los detalles del plan.
Pero...
No hubo errores. Ven aquí ahora.
Está bien.
¿Qué pasa?
Soy director, no camarera.
Se le pide que vaya a beber.
¿El Sr. Liu te está pidiendo que bebas?
Te acompañaré.
Bien, si eres libre,
entonces ven conmigo.
Muy bien.
Vamos.
Señorita Du y señorita Su
están en una reunión en su firma.
Ella debe estar en camino ahora.
Estará aquí mismo. Por favor, ten paciencia.
Sr. Liu,
mira, habla de diablo
y aparece.
Disculpa por llegar tarde.
Mal tráfico en el camino.
Estás aquí.
Estamos aquí.
¿Solo vosotros?
Mingshi, Sr. Xu.
Sr. Liu.
Ya te has conocido antes.
Este es el Sr. Xu.
No es necesario. Ya Nos vimos antes.
- Sí.
- Date prisa y toma asiento.
Siéntese, por favor.
Aquí están los detalles
del proyecto de episodio extra.
Sr. Liu.
Mira, cuán reflexivo.
El plan está listo.
(Plan de Proyecto de Renovación Extra
de Diseño de Casa)
¿No es Su Ying el diseñador
estás trabajando con esta vez?
Sí, es su firma.
Pero como es un episodio extra,
queremos involucrar
más talentos emergentes.
Después de todo, descubrir nuevos diseñadores
es el propósito original
de nuestro programa, ¿verdad, Sr. Liu?
Sí.
Personalmente, entiendo perfectamente,
pero podría no ser capaz
explicar esto al grupo.
Sr. Liu, tengo otras cosas
para hacer hoy, así que tengo que ir.
Gracias por tenerte.
Acaban de llegar.
Vamos a quedarnos un poco más.
- chat un poco más.
- Espera.
No, todo es negociable.
¿Me puedes explicar?
¿Explicar qué?
¿Se supone que no debo establecer la forma
y el contenido de este episodio extra?
Ya habíamos acordado esto antes.
¿Estaba hablando de eso?
Dije que el diseñador era Su Ying.
¿Por qué cambió a Xu...?
Sr. Xu...
Quiero hablar con ella sola.
Está bien, Sr. Liu, te dejo a dos.
Iré allá, Huixuan.
Espérame.
Está bien.
Lo agradezco,
pero el patrocinador pidió por Su Ying.
Sin patrocinio,
cómo podría sobrevivir nuestro programa?
Hay tanta gente.
Me siento inquieta e indefensa también.
¿No mencionaste que mientras
vino de su estudio, ¿estaba bien?
Es más, no podemos confiar solamente en Su Ying.
¿Estamos haciendo una biografía de ella?
Esta es una buena idea.
Nombrarlo por Su Ying suena bien.
¿O quiere otros nombres?
Mientras lo sugiera,
puedo solicitarle a mis líderes.
No hay problema. ¿No eres buenas amigas?
Vaya a charlar. Estará de acuerdo.
Realmente no funcionará, Sr. Liu.
Su Ying no puede estar trabajando
nuestro programa todos los días.
Dios mío.
Du Huixuan, ¿por qué siempre
del lado de Su Ying?
¿Vas a presentarnos a otros?
¿A qué lado estás?
Las calificaciones han estado disminuyendo
durante seis años. Es una caída abrupta.
¿No te da vergüenza como director?
Liu Debiao,
¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
¿Qué dije?
Mira tus palabras.
¿Qué hay de malo en mis palabras?
¿Le puse un nervio?
¿Estás demasiado orgullosa?
¿Tienes el nervio?
Eres demasiado sensible.
Simplemente no podrías abandonar tu orgullo.
O se habría alcanzado el trato.
¿Aún buscando nuevos diseñadores?
¿Quién crees que eres?
¿Un buscador de talento?
Sin Su Ying, no eres nada.
Dilo otra vez.
Es lo mismo
incluso si lo digo diez veces.
¿A quién insultas?
Tú.
¿Qué quieres decir?
¿La señorita Su renuncia al diseño de casa?
Sí, no es la principal persona
a cargo esta vez.
Es una persona llamada Mingshi
en su firma quien está a cargo.
¿Se han completado todos los proyectos asignados
a ella se han completado?
Los planes finales acaban de enviar
por SU firma de diseño.
¿Todos ellos?
Sí.
Son todas según tus instrucciones.
Además, según el contrato,
esta es la última vez para la enmienda.
Sí, para ella es demasiado fácil.
Por favor, averigua
el proyecto de Seaview Garden para mí.
Está bien.
Date prisa.
Se verá bien.
Está bien, se lo llevaré.
He comprado bocadillos
y las necesidades diarias,
así que no hay nada más que comprar.
Supongo que sí.
Las islas son geniales.
Sol y playas son tan románticas.
Es especia en una relación.
Solo ustedes dos juntos.
Debes aprovechar la oportunidad.
No desperdicies
cada preciado momento de placer.
Olvidé comprar algo.
¿Es urgente?
Sí, es así.
Hola, Mingshi.
Sí, es malo.
Tuvimos un enfrentamiento con el Sr. Liu.
Estamos en la estación de policía.
¿Qué?
La dirección. Estaré allí mismo.
Sí.
Huixuan, ¿estás bien?
¿Estás herida?
No, estoy bien.
¿Dónde está Liu Debiao?
Estoy aquí.
Ella está bien. Soy la que resultó herida.
Era tu chico.
Ustedes en SU son realmente algo.
Genial en artes marciales.
Du Huixuan, recuerda lo que dije.
A menos que Su Ying vaya a mi programa,
definitivamente no haré la paz.
Este asunto no ha terminado.
Sr. Liu.
¿Qué quieres hacer?
(Estación de Policía de Shanghua)
Mira donde estamos.
Una estación de policía. No te temo.
Bromeaba. No me reconciliaré.
¿No te reconciliarás, Sr. Liu?
Eso es fácil.
Hagamos que la policía juzgue.
Vamos a sumar todas las cuentas.
¿Puedo demandarte por difamación
para edición maliciosa?
Parece que el tema
del apartamento con vista de mar
con el vidrio destruido
no se ha resuelto todavía.
En realidad no hay necesidad.
No sabes
qué duro fue el golpe de Mingshi.
Mi cabeza está zumbando ahora, en realidad.
Pero por tu bien,
dejaré ir.
Se acabó.
Sí, no me importa.
Pero no te dejaré ir.
No puedes huir.
Debes escribirme
una carta de disculpa pública.
¿Escribe qué?
¿No lo puedes escuchar?
Una carta de disculpa pública.
Disculpa pública.
Si no escribes, te lo digo,
no te quedarás en el equipo.
Te voy a despedir.
Bien, se lo digo.
Dejé.
Tú...
¿Qué? Te lo digo.
Estoy eligiendo despedirte.
Bueno, brato. ¿Cómo te atreves...
Sr. Liu.
¿Qué estás haciendo?
Tómalo con calma.
No golpees mi cara.
(La policía)
¿Tú dejas de verdad?
El espectáculo ha existido durante seis años.
Desde que Liu vino,
lo ha convertido en un completo desastre.
No puedo soportarlo más.
Está bien. Me sentiré aliviado.
¿De verdad puedes irte?
Has trabajado duro
durante seis años para convertirse en director.
Sinceramente,
realmente no quiero
trabajar más con él.
No te preocupes.
Me voy a ordenar.
Ya sé.
No te preocupes más.
Sí, lo siento.
Lo siento por...
Gran trabajo hoy.
Envía a casa a Huixuan.
Está bien.
Llámame si tienes necesidad.
Adiós, Dr. Qin.
Hasta aquí.
- Bye, Dr. Qin.
- Vaya, Ying.
¿No la vas a acompañar?
No es necesario. Si estoy allí,
fingirá ser valiente.
Vamos a comprar.
¿Comprar para qué?
¿No dijiste que
querías comprar algo?
Hablemos de ello otro día.
Huixuan, deja de beber.
Ya has tenido demasiado.
Está bien. Solo unas latas.
Lo siento, Huixuan.
Te arrastré.
Hiciste un buen trabajo. Sin ti,
quién sabría cuánto tiempo
tuve que soportarlo?
Pero diseño de casa
es tu esfuerzo de seis años.
¿Debería ir a disculparme con el Sr. Liu?
Solo una carta de disculpa.
Lo haré por ti.
Ni siquiera piensas en ello.
Solo la vista de su cara
me enferma ahora.
¿Y disculparme?
En sus sueños.
No podemos ser demasiado obstinados.
No estoy siendo terco.
Lo he averiguado.
Abandonar es bueno.
Pero si simplemente te vas así,
estás bien con eso?
En realidad, no es solo hoy
que estoy pensando en abandonar.
Lo he soportado durante mucho tiempo.
Mis ideas y la del Sr. Liu
nunca alinearon.
Algunas cosas no se pueden forzar.
Durante algún tiempo, quería
para encontrar un equilibrio
entre él y el programa.
Pero es demasiada presión.
Estoy perdiendo seguimiento
de por qué empecé este show.
Está bien, solo déjalo
si te hace infeliz.
Apoyaré
cualquier decisión que tomes.
Gracias.
Gracias por empujarme
para dar un paso fuera.
¿Me he quedado genial
cuando le dije que iba a dejar?
Genial, especialmente
cuando le vertiste agua.
Ni siquiera viste su cara verde.
Me impactó demasiado
preocuparme por ello en aquel entonces.
Eras tan genial.
Realmente deberíamos haberlo grabado
con una cámara.
Lo grabamos.
Todo está registrado.
Aquí está.
En serio.
Después de acumular suficientes historias,
quiero escribir una biografía para ti.
He pensado en el título.
¿La Biografía de Huixuan?
¿Y la Biografía de Xuan 'er?
Está seguro de vender bien.
Estoy de acuerdo.
Seré tu patrón.
Mi patrón.
Gas fuera.
Aquí tienes.
Te recogeré mañana por la mañana.
Luego...
Ve.
Lo siento. Mi lápiz labial.
Envíame cuando llegues a casa.
Entiendo.
Adiós.
Ten cuidado.
Entiendo.
Mira.
(Placa)
Mis insignias durante los últimos seis años.
He guardado todos ellos.
Y en cada placa,
hay una firma
de un invitado cada temporada.
Incluye a tu mayor.
¿Cuál tiene la suya?
(Qin Yunsheng, Su Ying)
Son recuerdos.
Es una pena que no estuviera allí
durante la primera temporada.
Pero recuerdo cada última temporada.
¿Recuerdas todos ellos?
Lo que más me impresionó
fue la cuarta temporada.
Lograste un avance
convirtiendo un patio cuadrangular
en un jardín al estilo.
Era muy sobresaliente.
Fue promovido directamente
al director ejecutivo en el lugar.
Entonces, durante la quinta temporada,
usted asumió la responsabilidad
de ser el director de Diseño de Casa.
En la sexta temporada, Ying y yo estábamos
trabajando en la casa de cristal contigo.
Al oírlo,
dudo que deba renunciar.
Huixuan, te estoy diciendo todo esto
no te molesto
pero decirte
que te has centrado
en tu trabajo durante tantos años.
¿No es hora de tomarse un descanso
y se amas a ti mismo?
Por ejemplo,
por ejemplo, puedes
algunos deportes al aire libre,
sube a una montaña, viaja,
nadador
o...
Empezar a salir.
Después de todo, tienes
algún tiempo libre ahora.
Acabo de renunciar y ya estás diciendo
tengo demasiado tiempo libre.
¿En serio?
No, No me atrevería.
Ha llegado el ascensor. Vaya.
Vamos.
(Felicitaciones a la señorita Huixuan
al escapar de las penurias)
Se ha ido.
Señorita Du.
Chicos,
felicitaciones por escapar de las penurias.
Renuncié. No es un ascenso.
¿Por qué la gran ocasión?
Ahora, Huixuan, te invito formalmente
para viajar con nosotros.
Dos días y una noche
para un cómodo viaje.
Pero no preparé nada.
¿Preparar qué?
Aletas, toallas,
artículos de tocador y ropa.
Tengo todo el set.
Preparé todo lo que necesites
excepto un hombre.
Mingshi preparó el resto para ti.
Si lo pones así,
parece que no tengo
cualquier razón para rechazar.
Entonces vayamos.
Vamos.
Gracias, Dr. Qin.
¿Aún lo llamas Dr. Qin?
- Yunsheng.
♪ El viento pasa por la florería ♪
♪ Tras el verano,
la pasión aún persiste ♪
♪ Si se puede ver el amor ♪
♪ No hace falta palabras complicadas.
Qué dulce ♪
♪ Luz roja, baja un poco ♪
♪ Ya sea el sol o la lluvia,
no tengo prisa ♪
♪ Mi corazón corre ♪
♪ Con usted alrededor, tengo expectativas ♪
♪ El amor está frente a mis ojos ♪
♪ Quiero abrazar
y recuerda cada día ♪
Sí, esta habitación es buena.
Sí, ¿no es este balcón demasiado grande?
Se ve bien.
Las habitaciones en esta fila
tiene la mejor vista.
¿Vas a vivir aquí también?
Estoy bien. No tienes que
cuida mis sentimientos.
Estás exagerando.
Fue reservado de antemano.
Es difícil reservar estos días.
Esto fue reservado a través de una conexión.
Está bien, contarme como pensar demasiado.
Incluso hice una llamada especial al hotel.
Les dije que me notificaran inmediatamente
si hubiera habitaciones extra.
Pero no llegó nada.
No te preocupes. Puedes quedarte con el Dr. Qin
durante unos días más después de que nos vayamos.
No hables de mí.
Dado que estás aquí,
divertiste mucho, ¿okey?
No te preocupes.
Me sentiré cómodo.
Solo no se arrepientas
su cartera de luz más tarde.
Suficiente. Ve a cambiarte la ropa.
Esta sala de visión del mar es tan asombrosa.
Oh, Dios mío.
Incluso una gran cama redonda abajo.
La visión es muy buena.
Yunsheng, puedes quedarte.
Ve y limpia.
Está bien.
Ying envió un mensaje
en el chat grupal
nos dice que cambiemos de ropa
y reunirse en el embarcadero en 15 minutos.
Cambiemos de ropa.
Vamos.
Date prisa.
(Oficina del Director)
Sr. Yang, ¿qué te trae aquí?
¿Dónde está la señorita Su?
Se fueron de vacaciones de la isla.
Con sus colegas del estudio?
Sí, creación de equipos.
Así como el Dr. Qin.
¿Dr. Qin?
Escuché que Ying había estado trabajando
horas extraordinarias recientemente
sólo para poder
pasar tiempo con el Dr. Qin
cuando estaba de vacaciones.
Sr. Yang,
tienes asuntos relacionados con algún caso?
Está bien. Puedes decirme.
Mi nombre es Tian Mei.
Soy un nuevo empleado aquí.
Te vi cuando viniste
para una reunión la última vez.
Aquí está mi tarjeta de visita.
Tian Mei, ¿verdad?
Sí.
Lo recordaré.
Pero esperemos a que la señorita Su regrese
para discutir el caso.
Gracias.
Está bien. Sr. Yang, contáctame en cualquier momento
si tiene alguna necesidad.
¿Qué quieres tocar?
Quiero tocar pescado seco.
Quiero montar el jet ski.
Quiero tocar pescado volador.
Barco de plátano.
Déjame pensar en ello.
Empecemos a tocar.
Vamos.
♪ Oye, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carruaje ♪
♪ Oh, mi dulce amante ♪
♪ Sweet lover ♪
♪ eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante ♪
♪ Sweet lover ♪
♪ La campana despierta a mi amado profundo ♪
Mucha arena aquí.
Se siente como un arbusto.
¿Me quieres
aplicarla por tu espalda?
Es tan dulce.
Huixuan, en ese caso...
Lo haré.
Vamos.
Voy, hermosas piernas.
Hazlo.
Soy tan envidioso.
Está bien.
No seas envidioso.
Chen, lo haré por ti.
Claro.
Apártelo tú mismo.
Está completamente empapado.
Sí, tomé algunos sorbo de agua.
Es demasiado salada.
Ten cuidado.
Volvamos a bañarnos.
¿Puedo tomar prestado tu cable de carga?
Lo obtendré del caso.
Está bien. Yo mismo puedo conseguirlo.
Sigue secándolo al frío.
¿Estoy bien para abrir?
Claro. Está dentro.
Hola, Yisen.
Hay algo que no tuve ninguna oportunidad
para decirte porque dejaste
con tanta prisa esta mañana.
No te toques demasiado después de escucharlo.
¿Cuál es?
Te tengo un pequeño regalo.
Lo puse en el bolsillo interior
de tu maleta.
Estoy seguro de que lo necesitarás.
Yo lo tomaré por ti.
Está bien.
¿Qué es eso?
No es nada.
Déjame echar un vistazo.
Nada.
Tienes un secreto.
No tengo ningún secreto.
Entonces déjame echar un vistazo.
Está bien, mira.
No, es mejor que No mires.
Dame.
Dámelo.
No mires.
¿Qué es?
¿Sí?
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Vine a tomar prestado el cargador.
Oh, tu teléfono está muerto, ¿verdad?
I - I estoy sediento.
- Yo voy a volver a mi habitación.
Esta es tu habitación.
Yo...
Otra vez tengo hambre.
W-W-W-Wat para mí.
Estoy ciega.
Es toda tu culpa.
(Bai)
Bai, finalmente tienes tiempo para llamarme.
Te extraño mucho.
Te lo estoy diciendo. Estoy tan aburrido
todos los días.
¿Por qué no vas a pasar el rato con Yunsheng?
No lo menciones, ¿de acuerdo?
Ahora es tan feliz.
Tiene una novia nueva.
Se acaban de ir a una isla
por diversión este fin de semana.
Incluso preparé
una pequeña sorpresa para él.
¿Tiene novia?
Se lo digo.
Está en una maravillosa, feliz
y relación dulce.
Déjame decirte en detalle.
(Fotografía)
Por favor, siéntase libre de navegar.
Este brazalete de semillas de Adzuki.
Este se ve bastante bien.
Estos dos parecen ser un par.
Este es un brazalete de semillas Adzuki.
Es hecho a mano.
¿Cuánto cuesta esto, señor?
Es 300.
Tan caro.
Si es para parejas,
es 520 para un par.
Está bien, señor, tomaré un par.
Bueno, entonces.
Envuélvalos, por favor.
Pagado.
Déjame ponerlo por ti.
Es un buen hombre de negocios.
300 para uno. 520 para un par.
No quiero ser idiota.
Seguro compraría dos, ¿verdad?
Te pagaré más tarde.
No hace falta. No es mucho.
No siento que esté bien.
O déjame invitarte a almorzar.
Tomemos algo.
(Respuesta loca)
(¿Recomendaste un armario abierto?)
(Es un recolector de polvo.)
(Es simplemente un impuesto estúpido.)
Huixuan, toma una bebida de coco.
Gracias.
Es un poco pesada.
Permítame hacerte una pregunta profesional.
¿En qué piensas
un vestuario abierto?
Armario abierto.
Ahorra dinero y espacio
y es flexible en el diseño.
Pero no lo recomiendo.
¿Por qué?
Porque es difícil
limpiarlo y juntar polvo.
Y el punto es que
que no es muy popular en este momento.
Así que tú crees que sí.
¿Qué pasa?
Nada mucho.
Esto es muy cómodo.
(Luchar duro para ganar)
(Tienes razón. Estoy abierto a ello.)
(Pero no confundan sarcasmo con humor
al hacer sugerencias en el futuro.)
(Pregunta loca)
(Haré menos.)
(Después de todo, habitualmente cargo
por mi consejo.)
(Luchar duro para ganar)
(Qué inútil.)
(Gran charla de un chico.)
(Respuesta loca)
(¿Cómo puedes estar seguro?)
(Luchar duro para ganar)
(¿Cuántos años puede tener una musaraña arbórea?)
(Respuesta loca)
(¡Sabes que es una musaraña arbórea!)
(Mucha gente cree que es una ardilla.)
(Luchar duro para ganar)
(Soy un fan acérrimo de esta caricatura.)
(Se dice que esta criatura
es el antepasado de los primates.)
(Pregunta loca)
(Tienes algo.)
(Luchar duro para ganar)
(Así que somos aficionados.)
Chica,
estás sola?
La terapia de pescado sola es aburrida.
Vamos a hacerlo juntos.
¿Estás loco?
¿Te puedo agregar en WeChat?
Lo siento, pero no añado extraños.
Envíame en WeChat.
Hermano, ¿quieres añadirme a WeChat?
¿Por qué añadiría un hombre a WeChat?
Entonces sal ahora.
Decepcionante.
Canalla.
¿Crees que era genial?
Eres igual.
Si no hubieras ido tan rápido,
le habría dado una lección.
Con tu tamaño picado,
a quién puedes enseñar una lección?
Tal vez algunos peces.
Todos mis músculos no son sólo para mostrar.
Me golpeé bastante duro, ¿de acuerdo?
¿Te duele?
¿Te hice realmente daño?
Sin dolor en absoluto.
Se atreven a engañarme.
No me muerdas.
¿Toma fotos secretas?
Tomé fotos muy buenas.
Déjame ver.
Aquí.
Dr. Qin, finalmente descubrí
algo en lo que no eres bueno.
¿Cómo puedes hacer todas las fotos
de tu hermosa novia
y las proporciones?
¿Proporción?
Observen esto.
Siempre hago un buen trabajo tomando TAC.
¿Soy un escaneo de TC?
¿Soy una tomografía?
No, No lo eres.
Tú me enseñas.
Muéstrame.
Muestra tus habilidades.
Mira lo increíble que soy.
Tomando una foto de nosotros?
Hazlo.
Huixuan,
sonríe.
¿Qué piensas de filmar un episodio
sobre la renovación de un parque?
Sería muy interesante y tópico.
Renovación de parques.
Es un hábito laboral.
Finge que no lo dije.
Déjame ver las fotos.
Está bien.
♪ Hagan las estaciones cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =